20170830
1：今天换了个文件名称，删除git远程仓库的方法：①执行删除命令->git rm --f 文件名，②提交到远程托管仓库->commit -m "删除" 文件名，③push到远程仓库->git push，这样三步就可以把本地和远程的文件都删除了!
2：今天还使用了在git bash界面上使用vim编辑文件的方法：①打开要编辑的文件->vi 文件名，②进入到vim编辑界面，只有切换到插入模式才可以编辑文件->点击键盘的“i”既可，③编辑完成后，退出并保存->按下键盘的Esc键，鼠标到达底部，输入:wq，既可退出保存！
20170831
1：今晚回来宾准备婚事，早上有些莫名的紧张，就怕会出什么疏漏，怕人来得少，张远友同学这个定时炸弹真的好危险！
20170906
1：昨天是婚假后的第一天上班，昨天没得来写日志，今天补上，很高兴，婚礼举办完毕，虽然只有十二桌，有点少，但是整体还行，没出现什么差池，感觉也照顾到了大部分人，谢谢我的伴郎熊掌和伴娘侄女，婚后还需要回请一些感觉没照顾好的人，万象城请5个同事吃饭，抽空请小学两个友仔喝酒，熊掌回来请他去万象城，邀上家豪，找机会回来宾请几个高中同学喝酒...
2：今天开了个淘宝号，准备开一个淘宝店，卖助听器。
3：偶尔买买足球玩玩，不能沉迷，继续自学python。

2017-11-29
1.好久没有自学或者巩固自己的专业知识了，太懒惰了，没有进步，以后花钱的地方还很多，现在赚的这几千块真的不够看的，要想办法了，保持学习的劲头吧，别人都在进步，自己却一直在放纵自己，有句话说得好：现在一天比一天艰难，那一年就会比一年舒服。加油吧，没人能帮你，只有自己能把自己拖出这个泥坑。
